数据配置是指算法模板配置中的"train_data_args", "test_data_args", "val_data_args", "predict_data_args"几个配置（分别对应训练数据集，测试数据集，验证数据集，离线预测数据集），所有算法模板的这三个配置格式都是一样的。说明如下：  
  
```   
"<train|test|val|predict>_data_args": {  
    "data_file": <str>,  
    "file_type": <str>,  
    "shuffle": <bool>,  
    "shuffle_buffer_size": <int>,  
    "field_delim": <str>,  
    "with_headers": <bool>,  
    "headers": <list>|<str>,  
    "compression_type": <str>,  
    "tfrecord_buffer_size": <int>,  
    "tfrecord_config_file": <string>,  
    "model_input_config_file": <string>  
}  
```  
- **data_file**：!!#e06666 必填!!。数据文件路径，支持通配符匹配多个文件。  
- **file_type**：!!#e06666 非必填!!。文件类型，目前有两种取值：**"csv"**表示csv文件，**"tfr"**表示tfrecord文件。默认根据文件扩展名判断。  
- **shuffle**：!!#e06666 非必填!!。是否随机打乱数据，默认为false。  
- **shuffle_buffer_size**：!!#e06666 非必填!!。打乱数据时使用的缓存，shuffle为true时有效，默认为2倍batch_size大小  
- **field_delim**：!!#e06666 csv必填!!。csv文件的列分割符  
- **with_headers**：!!#e06666 非必填!!。**针对csv文件**，标识csv文件是否包含列头。默认为true。（!!#cc0000 如果不包含列头务必设置为false!!）  
- **headers**：!!#e06666 非必填!!。**针对csv文件**，当with_headers为false，用户可以手动提供文件头，可以是一个列名列表或者一个以逗号分割的列名字符串。（!!#cc0000 当with_headers为false，且没有提供headers时，则列名根据**[模型输入配置文件](http://tapd.oa.com/kubeflow/markdown_wikis/show/#1220424693001851927)**推断，此时必须保证模型输入配置文件的inputs配置中包含了所有的列。如果手动提供headers，则必须保证headers包含了所有列，而模型输入配置文件的inputs则不必包含所有列了!!）  
- **compression_type**：!!#e06666 非必填!!。**针对tfrecord文件**，如果tfrecord经过压缩了，标识tfrecord的压缩格式，目前支持**"ZLIB"**和**"GZIP"**两种。  
- **tfrecord_buffer_size**：!!#e06666 非必填!!。**针对tfrecord文件**，tfrecord文件读取缓存大小，默认为None，即系统自动选择缓存大小。  
- **tfrecord_config_file**：!!#e06666 对于tfrecord文件必填!!。主要提供tfrecord的字段信息便于解析。见后面的tfrecord_config_file文件说明。  
- **model_input_config_file**：!!#e06666 非必填!!。主要用于测试，验证，离线预测数据集，当测试/验证/离线预测数据集字段与训练数据集不一样时（比如要在验证集上计算GAUC时，验证集上包含uid列，而训练集没有此列），可以为数据集单独配置一个模型说明文档。**一般来说离线预测数据集与训练集是不一样的，因为离线预测数据集中不包含label列。**  
  
## tfrecord_config_file配置说明  
因为tfrecord文件不像csv文件那样可以直接读取文件头来得到所有的特征列名，且tfrecord内部是序列化的，所以需要额外提供一个tfrecord_config_file来对tfrecord包含的特征列进行说明以便解析。  
下面是一个简单示例（共4个特征）：  
  
```   
[  
  {"name": "u_favo_songs", "ftype": "varlen", "default_value": "", "dtype": "string"},  
  {"name": "u_favo_singers","ftype": "varlen", "default_value": "", "dtype": "string"},  
  {"name": "u_demo_age", "ftype": "fixlen", "shape": 1, "default_value": 0.0, "dtype": "float32"},  
  {"name": "u_demo_sex", "ftype": "fixlen", "shape": 1, "default_value": "", "dtype": "string"},  
]  
```  
tfrecord_config_file的内容必须是一个json list结构，list中的每一个元素是对一个特征的描述，特征描述是一个json dict结构。字段说明如下：  
- **name**：!!#cc0000 必填!!。特征名称。  
- **ftype**：!!#cc0000 必填!!。特征的结构类型。可取值有  
	- fixlen：特征维度大小固定。对应 *tf.io.FixedLenFeature*   
	- varlen：特征维度不固定，是变长的。对应 *tf.io.VarLenFeature*   
	- seq：序列特征，序列中每一个元素维度固定，但是序列长度不固定。对应 *tf.io.FixedLenSequenceFeature* 。!!#cc0000 （此类特征没有测试过）!!  
- **shape**：!!#cc0000 非必填!!。特征的shape（不包含batch的维度），对fixlen，seq类型特征有效。不填时默认是1。  
- **default_value**：!!#cc0000 非必填!!。特征默认值。对fixlen，seq类型特征有效。