首先声名，这并不是一份完整的[Markdown][1]的语法介绍，需要看完整的介绍请点击[Markdown Syntax Documentation][2]。

**本文的Markdown源代码可以至后台编辑文章进行查看，文章结尾也将以源代码的形式贴出**

### 段落

一个段落是由一个或多个连续的行构成，段落间靠一个或以上视觉上的空行划分。一般的段落不应该用空格或制表符缩进

    这是一个段落。它有两个句子。
    
    这是另一个段落。它也有 
    两个句子。
    

### 换行

在文本中输入的换行会从最终生成的结果中删除，浏览器会根据可用空间自动换行。如果想强迫换行，可以在行尾插入至少两个空格。

### 强调

    *强调* 或者 _强调_  (示例：斜体)
    **加重强调** 或者 __加重强调__ (示例：粗体)
    ***特别强调*** 或者 ___特别强调___ (示例：粗斜体)
    

### 代码

要在Markdown中插入代码，你有两种选择。 一种是把代码用反引号(`)(键盘上Esc键下面的键)包起，例如：

    夹杂着`一些代码`的文字内容,
    

又或者以制表符或至少四个空格缩进的行，例如：

        第一行代码
        第二行代码
        第三行代码
    

后面一种用法会让Markdown保留所有的空白字符——而与之相反，一般情况下，Markdown会删除所有换行和空格，打乱原有的缩进和排版。

### 列表

    * 无序(没有编号的)列表中的一项
        * 一个子项，要以一个制表符或者4个空格缩进
    * 无序列表中的另一个项
    1. 有序(排好序，有编号的)列表中的一项
    2. 有序列表中的另一个项
    

### 标题

可以在标题内容前输入特定数量的井号('#')来实现对应级别的HTML样式的标题(HTML提供六级标题)。例如：

    # 一级标题
    #### 四级标题
    

一级和二级标题还有一种写法：

    一级标题
    ===================
    
    二级标题
    --------------------
    

### 引用

引用只需要在被引用的内容段落开头加上右尖括号('>')即可。你可以选择只在开头加一个。也可以在每行前面都加一个，效果是一样的。

    > 这一整段的内容都会作为一个HTML的引用元素。引用元素是会自动优化排版的（reflowable，可回流）。你可以任意地将引用的内容包含进来，然后所有这些都会被解析成为单独一个引用元素。
    

上述内容会转换成以下HTML内容：

    <blockquote><p>这一整段的内容都会作为一个HTML的引用元素。引用元素是会自动优化排版的（reflowable，可回流）。你可以任意地将引用的内容包含进来，然后所有这些都会被解析成为单独一个引用元素。</p></blockquote>
    

引用可以嵌套。如果要在一个引用里插入一个引用，可以用两个('>')开头。依此类推，根据嵌套层次加相应数量的符号。

    > 这是一个引用。这是第一行
    这是第二行。
    >> 这是一个嵌套的引用。这是第一行。
    这是第二行
    > 
    > 外层引用的第三行。前面需要一个视觉上的空行表示内层嵌套的结束，空行前面的('>')可以有可以没有。
    

### 链接

链接可以在行内插入：

    [链接文字](链接地址)
    
    例子： [Markdown](http://zh.wikipedia.com/wiki/Markdown)
    

另一种选择是，链接地址可以放在段落后面的脚注，前面放上链接引用标签区分。举例说，先在内容行内插入以下内容：

    [链接文字][链接引用标签]
    

然后在段落的后面（或者文档的结尾）放上以下内容，就可以生成一个链接：

    [链接引用标签]: 链接地址 "链接标题"
    

### 水平分割线

要生成水平分割线，可以在单独一行里输入3个或以上的短横线、星号或者下划线实现。短横线和星号之间可以输入任意空格。以下每一行都产生一条水平分割线。

    * * *
    ***
    *****
    - - -
    ---------------------------------------
    

本文源代码作为示例

[gist id=4200618]

 [1]: http://daringfireball.net/projects/markdown/
 [2]: http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax